蛋花儿Wordpress模板 Free免费版
========================

模板预览：
------------------------
(复制链接粘贴到地址栏查看图片)
1. http://ww1.sinaimg.cn/mw690/7dad6376gw1dwlney1kktj.jpg
2. http://ww4.sinaimg.cn/mw690/7dad6376gw1dwlnf0jejtj.jpg
3. http://ww4.sinaimg.cn/mw690/7dad6376gw1dwlnf2346zj.jpg

模板说明：
------------------------
全站支持瀑布流展示效果，兼容包括ie6在内所有浏览器，欢迎测试并反馈

支持html5+CSS3特效，推荐在Chrome或IE9浏览可以看到更好效果

全站搜索引擎SEO优化，同时可自定义文章Meta信息

导航下拉菜单和分享按钮等地方延迟显示，防止被干扰

防止内存溢出，限制瀑布流加载页数，达到一定页数提示翻页

全面优化html，JS，CSS，提升页面响应速度

支持Ajax评论发布和分页

已优化侧边栏“标签云”样式，同时整合分类+标签，请直接通过小工具开启即可。



为了保证模板通用性和易用性，去掉了原站部分定制化功能，具体如下：
------------------------
去掉原站iPhone emoji表情功能

去掉原站评论投票功能

去掉原站特定板块评论瀑布流展示(可详见蛋花儿网的“内涵图”和“福利社”板块)

去掉来自第三方的wumii相关文章插件，灯鹭社会化评论和百度分享代码，有需要的请自行安装即可

由于原站社会化分享数量需要调用高级API，为保证通用性已更改为文章点击量，须先安装WP-PostViews统计插件



安装要求：
------------------------
1.WP程序需安装在一级目录里，否则可能会造成站内某些图片无法正常显示

2.需开启固定链接（后台设置）

3.需安装统计插件：WP-PostViews

4.需进入后台-外观-小工具，把“标签云”小工具拖入“第二小工具区域”

5.发布文章上传图片需设置为特色图片，缩略图中等尺寸值建议为最大宽度193，最大高度20048，小缩略图尺寸值建议为75x75（在后台的 设置-媒体-图像大小 里修改）

6.关闭后台评论嵌套功能（在后台的 设置-讨论-启用评论嵌套 前面的勾去掉）


安装方法：
------------------------
解压danhuaer_Free文件夹放到你的WP目录\wp-content\themes\下，后台主题选项开启。



首次安装后需要修改的地方：

loop-single.php （列表页模板）

查找“订阅我们”，把47d5a6bb79fb6ce9df3e6a28edc554d650d07bfbb6f95ba1这段替换你的订阅id

查找“图片广告”，把ca-pub-7823116249740234这段替换成你的Adsense广告id


sidebar.php （侧边栏模板）

查找“图片广告”，把ca-pub-7823116249740234这段替换成你的Adsense广告id


OK，enjoy it!


使用帮助：
------------------------
1.如何修改前后台的logo图片和404页面？

前台logo图片位置在模板目录下i/header_logo.png，后台logo位置i/danhuaer_logo.gif，直接更换成自己的即可
404页面修改请打开loop.php，查找“404”，修改相关文案和背景图片（模板目录下i/error_bg.png）


2.如何修改头部Banner背景图？

访问WP后台，选择 外观-顶部，根据提示上传要求尺寸的图片即可更换，同时支持随机显示不同背景图


3.如何修改头部Meta description和keywords的内容？

首页：

打开header.php,查找“头部SEO优化”，按提示位置输入首页的网站介绍和关键词


详情页：

发布文章时可以填写自定义字段“description”，否则使用文章内容前200字作为Meta描述

发布文章时可以填写自定义字段“keywords”，否则使用文章tags作为Meta关键词



4.首页每篇文章的字数如何做限制，要怎么修改？

打开functions.php, 搜索“首页文章字数限制”，把后面的数字“300”修改为你要限制的字数。


5.发布非原创文章，如何在页面显示来源？

发布文章时可以添加自定义字段“via”，可在详情页显示该文章来源（不填写则不显示）


6.如何更改分享按钮的Appkey?

分别打开模板目录下functions.php和js/dh_ca.js两个文件，查找“801069107”（腾讯微博key），“1767202731”（新浪微博appkey），替换成自己申请的key即可。
打开模板目录下js/dh_ca.js，查找“蛋花儿”（有2处），替换成你的网站名称即可


7.安装WP-PostViews插件后，统计数字后面的"views"如何去掉？

请直接到后台该插件管理里按提示删除views即可。


8.我可以删除底部的蛋花儿版权信息吗？

不可以。这是作为模板授权的凭据，必须保留。如果删除可能会导致无法正常浏览。



免费版和收费版有什么不同？如何购买收费版？
------------------------

Free免费版已基本适合大部分图片站长的需求，欢迎优先体验

付费版主要在于一些个性化定制的功能和技术支持，较免费版主要区别如下：

1)首页与列表页文章区域可显示最新3条评论

2)支持浮动导航，Banner导航，左侧标签导航，底部导航

3)文章页左右空白区域鼠触显示上一页，下一页

4)文章页侧边栏增加“今日热门”模块

5)提供安装指导和技术支持，永久免费升级，并提供有限的免费定制化服务

如需购买付费版，请联系QQ195628883（注明主题购买）








